A couple stands by a red van parked in the middle of the forest.
Una pareja se encuentra junto a una furgoneta roja estacionada en medio del bosque.
The sun shines through the treetops, illuminating the scene with warm tones.
El sol atraviesa las copas de los árboles, iluminando la escena con tonos cálidos.
She leans on the bumper, smiling, while he looks at her attentively.
Ella se apoya en el parachoques, sonriente, mientras él la mira con atención.
They both laugh softly, enjoying the moment in silence.
Ambos ríen suavemente, disfrutando del momento en silencio.
The wind gently moves the leaves and the girl's hair.
El viento mueve las hojas y el cabello de la chica con suavidad.
He crosses his arms, relaxed, observing the horizon between the trees.
Él cruza los brazos, relajado, observando el horizonte entre los árboles.
She comments something and makes a gesture with her hand, animated.
Ella le comenta algo y hace un gesto con la mano, animada.
The two share a knowing glance before turning their gaze back to the path.
Los dos comparten una mirada cómplice antes de volver la vista al camino.
The surroundings feel peaceful; only nature can be heard around.
El entorno se siente tranquilo; solo se escucha la naturaleza alrededor.
The sun shifts position, casting new shadows on the sandy ground.
El sol cambia de posición, proyectando nuevas sombras sobre el suelo arenoso.
She takes a deep breath and smiles, as if keeping a memory.
Ella toma una respiración profunda y sonríe, como si guardara un recuerdo.
He nods slowly, and both remain there, enjoying the calm.
Él asiente despacio, y ambos permanecen allí, disfrutando de la calma.
The camera slowly pulls away, leaving the van among the trees.
La cámara se aleja lentamente, dejando la furgoneta entre los árboles.